JS-фреймворк - React. Backend - Express; БД - MongoDB

Постарался сделать все максимально возможное, что в моих силах. Сделал показ всех супергероев, которые подгружаются с сервера и добавляются в Redux (нужно создать супергероя и тогда он отобразиться). На главной странице показываются 5 героев (фото, nickname, кнопки посмотреть всю инфу о герое и изменить героя) и есть пагинация. Есть страница с инфой о герое. Есть страница для добавления героя, где можно выбрать несколько фото и удалить то, которое не нужно. Есть страница изменения героя, где можно изменить любые поля и удалить или добавить фото. Единственное я не смог разобраться с тем, когда изменяешь инфу о герое, то инфа на клиенте сразу не показывается и нужно только обновлять страницу для отображения корректных данных.

1. Создаем две папки client(пользовательская логика) и server(серверная логика)
2. Создаем внутри папки server файл с названием server.js, где будет находиться основная логика
3. Создаем папки models(для представления супергероя), routes(обозначаем пути) controllers(по какому пути будет выполняться та или иная логика)
4. В файле superheroesControllers.js (server/controllers/) определяем функции, которые будут отвечать за получение все героев, создание героя, обновление героя и его удаление
5. В папке client создадим папки pages(для страниц клиента), components(компоненты клиента) и redux(для упрощения работы с данными)
6. Создадим также папку api с файлом внутри index.js, который с помощью axios будет помогать взаимодействовать с сервером
7. В папке components создадим 3 папки: Modal - отвечает за показ картинок супергероев на странице с супергероем; Navbar - шапка приложения со ссылками на страницы с всеми супергероями и созданием супергероя; Superhero - компонент супергероя для показа на домашней странице
8. В папке pages создадим след папки: CreatePage - страница с созданием персонажа; EditPage - страницу с редактированием персонажа; HomePage - страница со всеми персонажами, где реализована логика пагинации с 5ю супергероями на странице; SingleSuperheroPage - страница с детальной информацией персонажа
